TEXTOS DE EJEMPLO PARA PRESENTACIÓN SOBRE EXPRESIONES REGULARES

Los ejemplos del tutorial se pueden reproducir con los textos siguientes

# Diapositivas 12 and 15

La manera que tiene
sobre todo en verano
de ser un paraíso.
Aunque, de cuando en cuando,

si alguna de esas noches
que las carga el diablo
uno piensa en la historia
de estos últimos años,

# Diapositivas 16 and 17

La nostalgia del sol en los terrados,
en el muro color paloma de cemento
–sin embargo tan vívido– y el frío
repentino que casi sobrecoge.

La dulzura, el calor de los labios a solas
en medio de la calle familiar
igual que un gran salón, donde acudieran
multitudes lejanas como seres queridos.

# Diapositiva 19

balalaica uralaltaica

# Diapositiva 20

Es sin duda el momento de pensar
que el hecho de estar vivo exige algo,
acaso heroicidades –o basta, simplemente,
alguna humilde cosa común

cuya corteza de materia terrestre
tratar entre los dedos, con un poco de fe?
Palabras, por ejemplo.
Palabras de familia gastadas tibiamente.

# Diapositiva 21

envuelve la balalaica en albal

# Diapositiva 22

el sombrerero va a querer vender sombreros por doquier

# Diapositiva 23

b
be
bee
baa

# Diapositivas 27 and 28

En este texto la primera palabra con la letra "a" y la última no son iguales

# Diapositivas 47 and 49: Same text as for Slides 14 and 15 above

# Diapositiva 55

La autopista de Alabama

# Diapositiva 58

El koala bebe cacao en la barbacoa de Bilbao

# Diapositiva 62 and following ones

John Smith
Jane Jones


